ん
今いたな
いましたね ツガイ
止めろ ちょっと見てくる
はい
こんばんは ご婦人
立派なの連れてるな
……見……えるんですか……？
角の生えた髑髏 黒い羽根
かっこいいツガイだな！名前は？
ああ……
ああ…！
初めて…
初めてわかってくれる人がいた…！
わかるも何もお仲間だ
我々は『金烏玉兎』
この子の名前は『夜桜』
相方の姿が見えんようだが？
『朝霧』という子です 夜が苦手で隠れています
ふむ…
して こんな時間にこんな所で
何をしていたんだい？
飛び降りて…死のうと思ってました
私 いらない人間だから
飛んだ瞬間に私が拾い上げるよ
死んではだめだ
ごめんね…ごめんねぇ…
すみません こんな話を初対面の方に
かまわんかまわん
通りかかったのも何かの縁だ
私でよければ話を聞くが
私は影森ゴンゾウだ
…新郷…イオリです
『いらない人間』というのは？
私 小さい頃から頭も要領も悪くて──
親の望む学校にも行けなかったし
何やってもどんくさくて…
期待に応えられなくて…兄にも馬鹿にされて……
元から居なかった人間みたいに扱われて──
ああ私
この世に必要無い人間なんだな……って…
前にも一度……
もう死んでしまおうと思った事がありまして
山で死に場所を探していた時に
出会ったのがこの子たち…
金烏玉兎の本尊でした
首も手も無いけど…
私にはとても美しく見えて──
神様とか仏様とかよくわからないですけど
この人なら…
私を天国に連れて行ってくれるんじゃないかと
思ったんです──
そこでこう…手首を切ったら…
こいつらが出たと
はい…
この子たち二人とも優しくて…
悩みもたくさん聞いてくれました
けど この子たちと仲良く喋ってると
家族には頭がイカれたと思われました
ツガイの事を説明しても…
『何もない空間に向かって喋ってる』
『幻覚だ幻聴だ』『病気だ』と
ならばと 2人の姿を見せたら見せたで──
今度は『悪魔だ悪霊だ』
『化物に取り憑かれているんだ』などと…
ますます爪弾きにされました
兄だけは何か興味を持ったようですが……
あいつは信用ならない！
どうせツガイの事を知っても奴隷の様に
都合良く使い潰すだけだろう！
イオリがいいように使われるだけだ！
新郷とは縁を切れ！
……私みたいな人間は
この世に居場所が無いんですよね
イオリさん よかったらうちに来ないか？
え！？
影森家はそれなりに大きい家でね
今事業拡大中で働き手を探してる
そんな…私みたいな見知らぬ人間を……
あなたと似たような境遇の仲間も
たくさん働いているし
ツガイ使いもそこらじゅうにいる
誰にも気兼ね無く暮らせるだろう──
ツガイ連れは大歓迎だ！
兄様 その肩の傷 大丈夫？
あ？
あー大丈夫だろ 腕動くし
ライフル弾当たったんでしょ！？
ちゃんと治療しようよ！！
銃弾のケガって普通のお医者さんに行ったら
根掘り葉掘り聞かれて
おまわりさん呼ばれるやつ……
げぇっ！？
兄様保険証ないから
治療費も余計にかかっちゃうし…
それはまずい！！
ますますハナさんに迷惑かかる！！
というわけでぇ……
影森家行こっか！
なんでだよ
影森の医務室なら桜沢先生いるし
あの人普通の医者じゃないから大丈夫！
あ！？あの生き血抜く医者！
...ていうか『普通じゃない医者』って
それ逆に大丈夫じゃないのでは！？
だいたい俺は
いででで
影森家を全面的に信用してねぇから！
そんなほいほい付いて行くかよ！
兄様ひどい～
おまえこそ大丈夫か あいつら信じて
大丈夫だよ
たしかに下界だと
普通の感覚の範疇じゃない人ばっかだけど──
普通の感覚でいたらこの界隈ではすぐ死体になる
前も言ったけど東村の追手から助けてくれたの
御館様とジンさんたちだし
ジンか…あいつ首元にナタ突き付けられても
自分が東村襲撃の責任者だって
バカ正直に言ったな
そう
ジンさん変なとこでくそ真面目なんだよね
…影森家を守るために三兄弟の中で
自ら汚れ役買ってるところある…かな あの人…
敵にも部下にも感情移入しないように淡々と…
自分の感情殺して仕事こなしてる感じかな
ジンさんは
…他の兄弟二人は？
波久礼先生は私が将来普通の生活ができるように
技術教えてくれてる
『マンガ』っていう現代の錦絵みたいな？
それのお手伝いをさせてもらってるんだけどね
外に出なくても安全な結界の中にいて
生活費を稼ぐ事ができるの
へえ〜 それはいいな
アスマさんは──
笑みがうさんくさい
あいつが一番信用ならねぇ
兄様 アスマさんに
『一度死んでみないか』って言われなかった？
言われた言われた！！
『どうせ狙われ続けるなら
いっその事さっさと一回死んで
力を手に入れて
自分で身を守れるようにした方がいい』
『その上で影森みたいな
強い組織が援護と差配をすべきだ』
──ってのがアスマさんの考え
物騒な事言うけど 私たちに嘘はつかないよ
アスマさんは
この子はどうします？東村に戻すんですか？
うーん…
下界の色んな物見聞きしちゃったからなあ…
村に戻ったとしても余計な事喋らないように
座敷牢に入れるか？
なんとか自由にしてあげられないの？
今の東村の子供は双子の秘密を…
アサちゃんとユルが死ぬと力を得るって
知らないんだ
大人になると村の一員として認められて
初めて双子の秘密を教えられるんだ
アザミはまだ何も知らない！
…秘密の共有ですか
それを知ると
『晴れて大人の仲間入り』というわけだ
特別感を与えて結束を固めるやり方ですね
双子の秘密を知って
それに疑問を持った奴はどうなる？
村のやり方に賛成しない奴は
『出稼ぎ』と称して下界に降りる
下界で東村関係者から仕事のおこぼれをもらって
生きてく事になる
あ！もしかして
出稼ぎで村から出てった奴ら
ほとんど帰って来ないのって…
帰ったらユルに村の秘密喋っちゃうからな
まあ ちゃんと普通の仕事するために
下界の出稼ぎにくる奴もいるけど
影森家に殺られちゃったりね〜
こちらも殺られてるからお互い様だろう
特に田寺には何度も…な
ふ・ふ・ふ
ふ・ふ・ふ・ふ
おっ？
おう二人ともおかえり
ただいま
おつかれさま ありがと
御館様
兄様を影森家に連れてって
ケガの治療をしたいんですけど
俺はまだ行くって言ってないぞ！
すまんなアサ 帰ったらアキオの処分がある
ユル君に見苦しいところを見せたくない
あ…そうかアキオさん…
アキオって俺に殺気を飛ばしてきたハゲか
さっき屋敷で裏切り者を捕まえたが
やはりアキオだった
ああ ジンの予想通りでしたか
しかし…
伯父さんはアキオと繋がりがあるような事は
ひと言も言ってなかったが……
ユル君が屋敷に来た夜
影森家に双子が揃うという情報をくれたのは
伯父さんでした
『イワンから情報提供があった』
『取り急ぎ集めたバイトたちを向かわせるから
内応して双子を捕まえろ』と
まあ そのメッセージは
無視して寝たふりしましたが
既読スルー！
という事は──
アキオと繋がっていたのはイワンか？
イワン...！！
...そいつ
...父様と母様の事を知ってる
アキオも知ってるかもしれないんだな？
御館様
一刻も早く屋敷に戻り
アキオとヤマノカミから情報を取りましょう
ああああああああ
仕事場がああああああああああああ
パソコン！！データ！！原稿！！
ごめんね〜先生ちゃん
ちょっとバトっちゃってさ〜
いろいろ壊したけど
コーヒーメーカーは無事だよ
先生ちゃんも飲む？
君の飲むコーヒーが
この先一生すべて墨汁に入れ替わる
呪いにかかれ！
データは！
……無事だ！！よし！
データ飛んでも『黒白』で
ちゃっちゃと描けば一瞬じゃーん
ふっ…わかってないな…
人の手による揺れとかブレがいいんじゃないか！
そんなもんかね〜
なんでもカチッ！としてた方が美しいじゃん？
人の心も同じだよ
俺がマンガのキャラ作りで
気をつけてることのひとつ
揺れてブレてた方が人間味があっていい
ジンさん！！ジンさん お願いです！！
アキオをなんとか助けてくれませんか！！
無理だな
おやっさんが裏切り者を許すはずがない
アキオは処分されるだろう
ガキの頃から一緒なんス！
血は繋がってないけど兄弟なんスよ！！
俺が言ってもどうせ聞いてもらえません！
息子であるジンさんから御館様に
ハルオ
危険分子を残しておけば
おまえたちの命を危険にさらすことになる
アキオを生かしておくことはできない
腕切断はさすがに治せないねぇ…
止血はしたけど助けたかったら
外の病院に行った方がいいよ
自分の弟が裏切り者だったとはね…
きついなぁ…
俺以外にも屋敷の中に裏切り者がいるかもよ？
屋敷のみんな
フユキのブラックリストに情報提供済み
あんたに対する疑いが濃厚になってから
この屋敷に勤めてる人
全員ブラックリストでチェックさせてもらった
残ったのがアキオ あんただけだった
桜沢先生もチェックされた？
したよ やましいところ無いし
なんで裏切ったの？
御館様が敵や裏切り者に容赦しないのは
よく知ってるでしょう
帰ってきたら情報とられてあんた殺されるよ？
私ら姉弟でもかばいきれない！
影森の仕事に不満があったの？
そりゃあ私だってここの裏仕事は好きじゃないし
なんなら今すぐやめたいくらいだよ
でも！
仲間を売るような憎しみは無い！
なんでよ…アキオ……
俺 こんな身体でしょ
生まれつき痛覚がおかしいらしくて
痛みを感じないんだよね
ガキの頃はそれのおかげで無敵だった
肉体の限界を知らないから
どんなケンカも最終的に勝った
自分の痛みと同じく人の痛みもわからなかった
こんなやばい男を育てて
雇ってくれた影森家には感謝してる
あのまま外の世界に出てたら
この国では俺はとっくに死刑になってただろうな
影森はイカれた奴ばっかりだから
ほんと生きやすかったなぁ…
ツガイも変な奴いっぱいで退屈しなかったし
親のいない者同士 姉弟になって『家族』もできた
それはそれで楽しかったけど
どうしても埋まらない何かがあった──
その足りない何かが…
日に日に俺の靴底に溜っていくんだ……
べったりと…
いつからかネットで仲間を探すようになっていた
俺と同じ痛みを感じない身体を持つ奴らの
コミュニティがあった
その中で──
たぶん俺の親と思われる人を見つけた
今までに無い感情が沸き上がった
連絡……取ったの？
その人が あんたに何か吹き込んだの！？
アキオ！あんたを捨てた親だよ！？
今さら会ってどうするの！何をするの！
もしかしたらそいつ あんたを利用しようと
ナツキ姉 頼みがある
ヤマノカミは今すぐ逃がしてやってくれ
は？逃がすわけないでしょ
フユキに情報取らせる
頼むよ
ヤマノカミが壊されてしまう 死んでしまう
壊される！？誰に！？
もうあんたとの契約が切れてるから
この屋敷にあの子らを害する者は居ないよ！
なんの事！？アキオ！！
えっさ
ほいさ
いた！
よしよし壊れてないね ヤマノカミちゃんたち
えっさ
ほいさ
申し訳ないけどフユキに引き渡して
情報もらっちゃうね〜
回収回収〜
えっさ…？
ほいさ…？
こいつ…っ！
えっさ…？
ほいさ…？
えっさ！？
ほいさ！？
えっさ…
ほいさ…
えっさ〜
ほいさ〜
…ゲホッ
痛いよ えっさほいさ…
ほいさ！
二人とも無事？
えっさ！
ほいさ！
そっか よかった〜…
いてて……
…だめだこりゃ 歩けない…
山風…壊れちゃった…
谷風が…いない…！
いま現場に向かっている
正門前で何が爆発したようだ
そちらは何かあったか？
今のところ何も
このまま医務室に待機します
ツガイの攻撃？
まだわからない
この屋敷こういうとき困るよね
ツガイがいすぎて
外からツガイが入ってきてもすぐにはわからん
…谷…風？
…の本尊が なんでここに？
みんな──
伏せてぇぇええ
ポポポポーン！！
主のこと 守ったんだもの
ツガイも人も 一人では生きて行けないって...
身近な人に裏切られるって キツイな...